(录像第一天)
撮影初日
(有听说企划内容吗)
是什么
不知道
什么意思
不太懂
(了解片名的意思吗)
总之很舒服吗
马上到沙发等男优
请多指教
记得我吗
两年前我们有拍过
很不好的回忆
很辛苦吧
刚才也有说
是喔
很少这样
坐下来聊天吧
嗯
没跟男优聊天过
不知道要说什么吗
其他女优都会聊吗
多少都会
聊一点
是哦
不过越单纯的女优越少聊
也只有录像会遇到吧
在摄影棚时
不然就打招呼而已
只拍床戏就是那样
但剧情片会整天在一起
调整器材的十分钟间
会聊一下
可是我上次
在很远的外景拍
当时也没讲话吗
我都没讲话
会紧张吗
为什么想当男优
现在有很多年轻人
都说想男优
一些渣男优
你怎么知道
推特有人说的
有人私讯给你吗
回覆给女优的人
说什么今天谢谢很舒服
就是老做这种事才当不了
这样找工作吗
还说自己经验30次
写在推特
为什么要在推特说
是要女优
跟导演推荐吗
我懂
他们一定当不了主男优
是有这种人
跟女优说干嘛
几乎都从渣男优做起的
男优虽然很恶心
但男人都想跟正妹做爱
渣男优有登录吗
以前有
有募集
我是在30岁的时候应征
那是我第一份av工作
从那边不难吗
谁都可以做
刚开始两年
三个月才能拍一片
以前我精液很浓
现在变稀了
如果精液很浓
导演就会喜欢
真的
后来就常常被找
就变男优了吗
嗯
好辛苦
跟我做的男优
prestage替我安排的
都很固定
如果去其他片商
应该会遇到很多男优
这里是都固定的吗
能被找的人真不简单
我也刚来没多久
拍了十年第七年才来
很难进来
都是很厉害的人
这里要求很严格
会审核
想当男优的人
前提就要喜欢做爱
不会变讨厌吗
又不能选对象
不可能都跟专属女优
如果遇到丑的
那会苦战
你不会拒绝吗
我没拒绝过
跟谁都能硬吗
都可以
上次我在sns看到
有80几岁出道的奶奶
他儿子说只要他健康
就去做自己喜欢的事
他也拍了几片
很少年纪那么大的女优
所以蛮珍贵的 很多工作
可是那奶奶
只想跟年轻的帅男优做
好厉害 那种的你行吗
好好笑
女人感觉可以装
男人绝对不行吧
很明显
那根会硬不起来
那怎么办
那种时候
虽然很没礼貌
我印象中
你不太硬
喂 跟我拍的那几次
有苦战吗 嗯
真的吗
跟其他男优比
对我好像没那么兴奋
真的吗
只要停一下
就会软
鸡鸡吗
的确没全程勃起
没一直硬
没插就软吗
不能停
我也40了
男优都差不多吧
最近常跟我拍的
男优们
待命的时候也一直硬
我比较真实不好吗
有工作的感觉
中场休息
说明的时候
就软了
开拍时才勉强硬
这样喔
没有勉强
今天应该没问题
变得有点尴尬
该怎么办
突然
很担心
没问题吧
没问题
换个话题
你喜欢怎样的做爱
怎样的
说一下
我很怕这种问题
很常被问
没有特别喜欢的
主动被动呢
都可以
主动被动
都差不多
这问题好难
都行吗
女优都会说吗
会说温柔或激烈的
老实说就好
我也不知道
敏感部位呢
不想说吗
那请多指教
能摸你吗
能给我水吗
会口渴吗
很渴
我很喜欢接吻
能亲你吗
不知道怎么开始
我也一样
一开始都是
能牵手吗
这边
我有阴环
真的吗
开玩笑的
能亲你吗
身高很高
好舒服
脱掉
那边
好舒服
要去了
去了吗
好舒服
我还要
不行了好舒服
出来了
太舒服
好舒服
来
让我舒服
喜欢舔吗
嗯
你喜欢什么姿势
从后面
站着后面勒
可以吗
手扶着
好舒服
我还要
要去了
好舒服
来
喜欢激烈点吗
好漂亮的乳头
好舒服
要去了
那边
脱掉吧
我看看
帮你抠
要去了
好舒服
用力点
好棒
要去了
换一下房间
舒服吗
湿答答
屁股抬高
好舒服
在抖动
舒服
上来
好舒服
不行要射了
帮我舔
蛋也舔吗
好舒服
屁股转过来
好舒服帮你摸
不行了
好舒服
出来了
不行了
要去了
出来了
能再做一下吗
都可以
有满足吗
那边好舒服
要去了
舒服吗
感觉怎样
感觉
脸上有精液
不舒服吗
连续射
正要舒服时
被射出来
就要重来
正要舒服
直重复
不好意思
你还没去我就先去了
我去要花时间
就这样
手指有去吗有
手指
很舒服
哪边最舒服
手指
手吗
老实说是
平常男生快射时
叫你们忍就会忍
嗯
快射时
我如果说等会等
这蛮重要的
嗯
会等我
我忍不住抱歉
不是那个意思
用鸡鸡哪个姿势最舒服
正常位
后面
都舒服
最后的
插个一分
就夹很紧
应该
我也很舒服
射那么多次感觉怎样
我以为差不多三次就没了
能射那么多次吗
女生能连续去吧
你也是吗
自慰时几十次都可以
男人都一次
就没了
不是吗
可是刚才
好像在战斗
强迫勃起
不难受吗
很舒服
那么多次也舒服吗
不舒服不会射
没办法勉强
男优的话
都能控制吧
没那么厉害
不是吗
比起连射
忍到最后射一次
比较舒服不是吗
一次比较舒服
连射也有连射的舒服
是喔
你好
好久不见 记得我吗
记得 太好了
在奶茶店 对
当时真不好意思
很辛苦的录像
不过顺利拍完了
今天有点紧张
想跟你聊一下
当时没机会聊天
嗯
想了解一下彼此
我的兴趣是运动
健身
你的兴趣是什么
聊一下
兴趣
喜欢的事
没什么兴趣
喜欢的东西呢
除了录像以外我都在家
在家都在干嘛
我有养猫
陪猫玩
跟猫一起玩
看电视吗
很常看
看什么节目
综艺节目
看艺人嗯
看节目大笑吗
看电视说话
已经变习惯了
在家里时
我也会
录像时有电视
我也会说话
很特殊
很好啊我也是
会吐嘈
跟电视对话
放假就看电视陪猫玩
有喜欢的运动吗
有做瑜伽
跟教练如果不合
就做不久
我上过
一对一的
跟教练不合 就做不久
是喔
有小地方不好 哪里
讲话不重听
一对一的时候
他讲什么我很在意
第一次这样
第二次也这样
不好 我就不做了
是有个喜欢的教练
我只上他的课
但是那个教练很有名
之后常出差就没机会去了
全国到处跑
在东京时我才去
做这种姿势吗
常见的 这样
这样
听说很常流汗会
果然
做就会流汗
促进代谢
女生很喜欢吧
做的人多
你喜欢流汗吗
不喜欢
是喔
可是不运动的话
感觉不健康
不会啊会
不运动的话
身心都会不健康
所以只有瑜伽
我会去做
瑜伽也是运动
嗯
做的人也多
了解
你想做怎样的做爱
没特别
想要的
最近的话
上次跟你拍的那系列
我蛮喜欢的
我在自己拍那系列之前
就常看其他女优拍的
是喔
很
说起来有点不好意思?
当宠物
被养在脏房间里面
很坏的人
在奶茶店
你坏人演得太逼真
很像真的坏人
很讨厌
让人不想跟你做
很真实
在很脏的房间
被蹂躏的剧情
你话多吗 我话很多
现在感觉不出来
只有第一印象
感觉你比较安静
因为要入戏
所以刻意保持距离
刚问导演
他说你话很多
跟我看到的不一样
是吗
虽然不擅长
可是说话本身
我很喜欢
有点矛盾
今天
的主题
是要互相渴望
上次是单方面的
希望你会喜欢
来吧
今天还没流手汗
嗯
有点湿
因为你很漂亮
我会紧张
能摸你吗
希望你能舒服
麻烦你了
让你舒服
因为上次很抱歉
不会
帮你脱
好漂亮
能舔吗
让我看
好舒服
好漂亮
抠我
好舒服
不行
我想要了
进来
好舒服
顶到底了
要去了
那个好舒服
好舒服
要去了
不行好舒服
舔我
转过来
好舒服
不行要去了
我还要
好舒服
快射了
那边用力
能射吗
要去了
射好多
等一下
我看
射好多
好舒服
好多
好浓
射好多
有满足吗
我也很满足
射好多
很多
喜欢射多点吗
最后射很多很高兴
那就好
结束了
舒服吗舒服
我也是
跟上次拍片完全不同
的确
完全相反
很亲密
很舒服
这场感觉如何？
舒服的话
这场比较舒服
最后有满足感
每个姿势
都很久
刚才每次都很短
何了几次 很多次
在床上
三次有
这场比较多
很舒服
(特别舒服的地方)
怎么说
很
尴尬
很害羞
有见过一次面
感觉完全不一样
聊天时有点生疏
很像跟老朋友做爱
蛮兴奋的
(跟第一个男优比如何)
第一场也很舒服
射很多次很高兴
一次量很多也很高兴
中间吧
射很多次 很舒服
拍下来感觉如何
刚开始
还不知道要拍什么
突然就要跟男优做
怎么说
不像平常
有台词
这次拍片比较真实
都交给男生主动
没剧本的做爱挺难的
现在想做什么
回家自慰睡觉
(对本次作品有什么感想)
没看过其他女优拍的
这个系列作
回去想看一下
如果男优比跟我时还兴奋
会不高兴
跟别人射得比较多
辛苦了
谢谢
回顾一下上次录像
做了一年份的做爱
是有长时间的经验
可是没遇过射那么多次的人
很厉害
印象中男人都只能一次
紧张吗
因为平常
都有指示
上次都没脚本
要自由发挥反而不知所措
你好
我也好紧张
请多指教
有见过面吧
我记得你
在拍上瘾时 记得
谢谢 很恶心的男优
对不起
抱歉
平常没那么恶心
我都得演主动的
可能就让人觉得恶心
被记得就很高兴了
本来以为你是助导
我不像男优吧
常被误以为是助导
或是片商
你怎么会当男优
我本来在做贷款的
27岁时被裁员
27就被裁
很不甘心
当时刚好在看av
觉得女优很正
想说至少在找到正职前
来拍个a片
一边找工作
一边兼职
拍着拍着就变本业了
那么简单吗
简单吗
我会自己打给片商
自己打吗
也不知道其他方法
你怎么说 请用我
好有行动力
当然没一开始就当上
先从助理当起
慢慢转男优
有这种事
一边做
一边递名片
给片商或导演
叫他们让我拍
好厉害
好积极
因为我不知道其他方法
只能一直拜托
也曾经失败过
连女优我都给名片
就被骂了
果然 一开始不知道规则
我就是
这样变男优的
好厉害
因为不知道其他方法
那你怎么想来当女优
有人找我来 谁
很多人
劝了我一年
没有马上答应
根本没想过我会拍
过了一年
就来拍拍看
我也是
本来很讨厌av讨厌
穿那么花的内裤又臭屁
但是实际自己拍
才知道很辛苦
还是喜欢这工作
你当了女优有什么感想
听说刚开始
拍完处女作的女优
都会哭
听说的
其实我很少看到哭的
回家就哭
在车上
在看不到的地方哭
送回家时
会哭得很惨
所以我回家时拿到很多便当
觉得很高兴
想说每次都这样吗
也有那种时候
每次都被这么呵护
有哪里
需要哭的吗
很意外
你都没想哭的话
表示做爱很舒服吗
还是便当太好吃
我出道前
就会看a片
遇到有名的男优
做完之后有很意外的
可能我是看他以前拍的
本人变得蛮老的
感觉
舒不舒服之前
本人比较老让我很意外
影片看起来也会不同
我都在想这个
你拍之前应该不认识我嗯
每次拍片前
会先给我男优的名字
我会问经纪人
这男优是怎样的人
他说你很会按摩
按摩
按摩片吧
的确有印象
按摩
我很少被那样介绍
但是很高兴
所以今天拍照时
发现你话好多 对啊
紧张也是原因
不过话多一点
才能跟你和工作人员沟通
拍照时
一直问我如何
在想是不是都要回答
结果还是无视了
你都说按摩了
就来按吧
麻烦你了
你哪里痠
全身我知道了
你躺下
我从脚开始
脱鞋
躺下
正常的按摩
脚抬高
放松
这边
有效吗好像会被舔
不会啦
感觉会舔为什么
有这种桥段
我也常演
但现在会认真按
这里是什么
这里
促进血液循环
可是大家都不按
女人每个部位我都爱
都喜欢
会觉得恶心吗
不可能是每个女人吧
喜欢的人
什么都喜欢
连屎都能吃
真的吗
是那个意思吗
是的 好恶心
怎么办骗人
真的吗
那是什么心情
我想跟他合而为一
你拍过屎片吗
很久以前有
不能选对象吧
其实可以
当时很专心拍片
会找女生可爱的地方
有魅力的地方
越想越爱他
不知不觉就在吃屎了
好恶心
我没到那个领域 没关系
不用勉强
私底下也行吗
还没遇过
尿是有经验
有吓到吗
没想到那么夸张
你不会高兴吗
你的男人爱你排泄物
尿希望对方喝
尿的话
我想要被直接骑脸上尿
随时能补充水分
嗯
一年前
我有擅自在拍片时那样
结果都被剪掉还被骂
今天可能也会
又会被骂吗
没关系
应该可以
顾聊天没专心按
感觉怎样
很舒服
舒服
舒服的前戏
做爱也舒服
很重要
你几岁
24岁
你的两倍大
我这年纪的 先不论做爱
连聊天都很难遇到吧
是没错 但男优都差不多这年纪
男优差不多
私底下也少出门
都没有吗
没被搭讪吗
或去约会
不会跟去也是
觉得男人都有性病
会怕
怕影响到工作
男优都有定期检查
顺带一提 我乳头很敏感
这衣服你自己选的吗
平常就穿这样
穿这件来对
好紧身
我特地穿s号的
所以曲线很明显
故意选的对
这品味很差吗
很在意
一直在想你是谁
原来是男优就我
紧身的比较兴奋
你应该不理解
不能
会激凸吧
这样摸
有不同的快感
好凸
激凸中
脱了倒普通
你要摸摸看吗
什么开场
好凸
普通
穿着比较好
我也能摸吗
我不太会脱
我待会脱
脱一下
会卡到
脱吧
好舒服
帮你舒服
这什么内裤
怎么脱
这样吗
我以为是内裤
好舒服
不行
进来
好舒服
不行
进来了
好舒服
那边
顶到了
要去了
好舒服
换我插
屁股转过来
好舒服
要去了
不行要去了
好舒服
快忍不住了
要去了
出来了
射好多
擦一下
很黄吗
年纪大了吗
有放松吗
嗯
好舒服
谢谢你
我不知道这衣服的构造
还以为是内裤
连着吗
这样也很性感
不过能穿回去吗
这边没关系
欣赏一下
这样就好
我看看
这边是这样
我也脱
好害羞
放松就好
我还有点兴奋
能爱抚你的屁股吗
怎么了好害羞
抱歉
再开一颗
先这样
那边有窗户吧
去窗边做
先脱掉
在哪
好舒服
插着走
一直连在一起
好舒服
好棒
抓稳了
好舒服
快射了
很在意吗 好多
起来
这边
快掉了
抱歉都是我的汗
精液也是
男人的汗如何
做爱时没关系
如果只是在很热的房间
不喜欢
也是
喝太多了
平常会流汗吗
会
现在都是我的吧
腋下很多真的吗
很像都我的
只有我全裸好害羞
可以的话
能请你全裸吗
我来
双手举高
其实我听说
你下面很容易干
我是觉得还好
好害羞
我是听说的
不过比较想中
还要湿
好害羞
好害羞可能我的汁也多
混进去
如何
我也不记得
记得有遇过
几乎不认识的人
像初次见面
真的吗
谢谢
不像跟男优做
感觉
没关系
我很高兴
可是我还想
再做一下
看你
感觉有点勉强
我吗
这样继续可能
我是还想要
试插一下不舒服再停
如何
你一定不会射 会啊
如果我硬不了你不舒服
就停
如何这提案
好勉强
这样结束有点可惜
是吗可以吗
不舒服或不硬
我就放弃
硬不了了吧
还没刺激啊
等我一下
做很久了
会害羞吗
能一起舔吗
你看
舒服吗
好舒服
那里有沙发
怎么了
要去看看吗
好舒服
来
进来
快射了
射好远
射太用力
沾到了
感觉怎样
还有余韵
虽然有些插曲
可是我很满足
很多插曲
嗯
按摩
很像以前的事
还弄了乳头
从那个楼梯上来
帮你按摩肩膀
谢谢
你流好汗了
头发黏住了
哪个场景
印象最深
在床上的
白色的床上
床上哪一段
在床上比较放松
的确
沙发的话
怕会掉
没错
看你蛮轻松的
披一下
我还很热
谢谢
这边
喜欢在床上吗
嗯
不用在意什么
很舒服
如果只有勃起
没反应也不喘
会很恶心吗
也是
没声音也要有表情
表情
有些人表情很明显
如果连这都没有
勃起但无表情
不喜欢
私底下是不可能的吧
拍片才会遇到
私下也有没反应的
射的时候
都不说
擅自射的人
有喔
听说蛮多的
我算很明显的
有表情又会叫
这种大叔如何
不错啊
谢谢
好高兴
今天谢谢
让你留下印象
嗯
谢谢
很棒
最后男优
最听很多事情
很温柔
第一个男优
很专业
应该拍过很多次这系列
很熟练的感觉
第二个男优
彼此都很紧张
很像初次见面
今天象是跟
很猛的素人做爱
没有拍片的感觉
很温柔
不是做爱不猛
很体贴
三个男优都体贴
很细心
会问会痛吗
(有还想合拍的男优吗)
换一下
跟这三位
都很舒服过了
想换口味
不知道去几次了
被舔得也很舒服
对这次企划的感想
老实说很难做
很难拍
(觉得这个系列如何)
很好奇对观众来说
哪段比较好点呢
我个人是有很多舒服的地方
可是
就普通的做爱
哪里会让人兴奋吗
今天会自慰吗
应该会
上回家想做可是睡着了
太累
今天大概弄一次
谢谢
辛苦了
屁股好湿
谢谢